## ck-sweaters
# Проект "Псевдоскидки"

Основной идеей данного проекта является сбор и отображение истории цен товаров, которая недоступна большинству пользователей. 

Используя данный сервис, 
пользователь сможет проанализировать цены на определенный товар и понять, стоит ли его сейчас покупать или нет.

На данный момент реализован API, который позволяет загружать информацию из JSON-файла (пока что только с маркетплейса OZON) , собранного под нужный вид в соотвествии с атрибутами
сущностей Товаров (Items) и Продавцов (Sellers),
в базу данных
PostgreSQL, созданной на базе контейнера Docker c подключенными
миграциями Flyway.

В данном проекте реализована возможность сохранения история цен в соответствии с товаром и датой обновления информации. 

### Метод загрузки данных с данным API:
 1. Загрузить скрепер Octoparse и открыть файл Ozon_with_custom_link_parse_Copy.otd по пути \src\main\resources\db\postgres_tables;  
 2. Заменить на нужную Вам ссылку, и получить данные в JSON-формате;
 3. Создать контейнер Docker через docker-compose.yml;
 4. Запустить API, Отправить POST-запрос на ссылку "http://localhost:8080/upload";
 5. Посмотреть в базе данных изменения.

Для работы с API были оставлены комментарии в самом коде и написан 
Swagger-файл (см \docs\openapi.yaml).

### Что было запланированно и не сделано:

1. Авторизация и аунтентификация пользователей;
2. Скрепер-запросы на другие маркетплейсы;
3. Автоматизация скрепер-запросов с подачей нужной ссылки (доступ к Octoparse API не бесплатный);
4. Хранение информации цен товара и рейтинга продавца в Float;
5. Тестовый проект Android Studio с отображением реализованных возможностей;
6. Каскадное обновление и удаление информации из БД;
7. Загрузка данных товара по его ссылке с маркетплейса.


### Масштабируемость сервиса после реализации запланированных действий:
1. Реализация отображения истории цен в виде графика;
2. Сортировка товара по названию и типу;
3. Ссылки на оригиналы товаров;
4. Отображение всех товаров данного продавца;
5. "Закрепление" данного товара (пуш-уведомления о изменении цены, удалении данного товара с маркетплейса и т.д.);
6. И, соответственно, составление очереди "сбора информации о товаре" (когда можно будет добавлять нужный Id, и по ссылке обновить информацию).


### Как обновлять данные, если планируется выход в релиз?
Пока нет точного ответа на данный вопрос, стоит ли в определенное время это делать или же по требованию самого пользователя.
Все зависит от размера бд и быстродействия сервиса.

### По вопросам насчет API писать:
dankakoll66@gmail.com